Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/11/11/02/111102.*.001.xlf
Languages: ja, ko

source: Within each scope <code>n</code> is bound to whatever value it had when <code>createClosure(n)</code> was invoked so the nested function that gets returned will always return the value of <code>n</code> that it had when <code>createClosure(n)</code> was invoked.
ja: В каждой области видимости <code>n</code> связан с любым значением, которое было у него при <code>createClosure(n)</code> поэтому возвращаемая вложенная функция всегда будет возвращать значение <code>n</code> , которое было при <code>createClosure(n)</code> .
ko: 각 범위 내에서 <code>n</code> 은 <code>createClosure(n)</code> 가 호출 될 때의 값에 바인딩되므로 리턴되는 중첩 함수는 항상 <code>createClosure(n)</code> 가 호출되었을 때의 <code>n</code> 값을 리턴합니다.

source: Within this function a variable named <code>index</code> is defined. The loop runs and adds functions to the array that return <code>index</code>. Note that <code>index</code> is defined within the <code>createClosureArray</code> function which only ever gets invoked one time.
ja: Внутри этой функции определяется переменная с именем <code>index</code> . Цикл запускается и добавляет в массив функции, которые возвращают <code>index</code> . Обратите внимание, что <code>index</code> определен внутри функции <code>createClosureArray</code> , которая вызывается только один раз.
ko: 이 함수 내에서 <code>index</code> 라는 변수가 정의됩니다. 루프가 실행되어 <code>index</code> 를 반환하는 함수를 배열에 추가합니다. <code>index</code> 는 <code>createClosureArray</code> 함수 내에 정의되며 한 번만 호출됩니다.

source: Yes. You probably use that many times a day.
ja: Да.Ты,наверное,используешь это много раз в день.
ko: 예. 아마 하루에 여러 번 사용할 것입니다.

source: You know how grown-ups can own a house, and they call it home? When a mom has a child, the child doesn't really own anything, right? But its parents own a house, so whenever someone asks the child "Where's your home?", he/she can answer "that house!", and point to the house of its parents. A "Closure" is the ability of the child to always (even if abroad) be able to say it has a home, even though it's really the parent's who own the house.
ja: Ты знаешь,как взрослые могут владеть домом,и они называют его домом? Когда у мамы есть ребёнок,у ребёнка на самом деле ничего нет,верно? Но его родители владеют домом,поэтому всякий раз,когда кто-то спрашивает ребенка:"Где твой дом?",он может ответить "этот дом!" и указать на дом его родителей.Замыкание"-это способность ребенка всегда (даже за границей)быть в состоянии сказать,что у него есть дом,хотя на самом деле дом принадлежит его родителям.
ko: 어른들이 집을 소유 할 수있는 방법을 알고 집이라고 부릅니다. 엄마가 아이를 가질 때 아이는 실제로 아무것도 소유하지 않습니다. 그러나 부모는 집을 소유하고 있기 때문에 누군가 "자녀의 집은 어디입니까?"라고 물을 때마다 "그 집은!"라고 대답하고 부모의 집을 가리킬 수 있습니다. "클로저 (Closure)"는 아이가 집을 소유하고 있다고해도 항상 (해외에도) 집이 있다고 말할 수있는 능력입니다.

source: You need to understand the "variable hoisting" feature in Javascript in order to understand this example.
ja: Чтобы понять этот пример,необходимо понимать функцию "подъем переменных" в Javascript.
ko: 이 예제를 이해하려면 Javascript의 "가변 호이 스팅"기능을 이해해야합니다.

source: You're having a sleep over and you invite Dan. You tell Dan to bring one XBox controller.
ja: Ты переночеваешь и приглашаешь Дэна.Скажи Дэну,чтобы принёс один XBox-контроллер.
ko: 잠을 자고 Dan을 초대합니다. Dan에게 하나의 XBox 컨트롤러를 가져 오라고 지시합니다.

source: Your child will be able to follow two-step directions. For example, if you say to your child, "Go to the kitchen and get me a trash bag" they will be able to remember that direction.
ja: Ваш ребенок сможет следовать двухшаговым инструкциям.Например,если Вы скажете Вашему ребенку:"Идите на кухню и принесите мне мусорный пакет",он сможет запомнить это направление.
ko: 자녀는 2 단계 지시를 따를 수 있습니다. 예를 들어, 자녀에게 "부엌에 가서 쓰레기 봉투를 가져 오십시오"라고하면 그 방향을 기억할 수 있습니다.

source: anything in outer functions
ja: все что угодно в наружных функциях
ko: 외부 기능의 모든 것

source: button or look at the Options settings to open the developer console of a browser and type "person" to see what this value is. Type <code>person="a young man"</code> to change it and then type "person" again to see that it has changed.
ja: Нажмите кнопку или посмотрите настройки параметров, чтобы открыть консоль разработчика браузера, и наберите &laquo;person&raquo;, чтобы увидеть, что это за значение. Введите <code>person="a young man"</code> чтобы изменить его, а затем снова введите "person", чтобы увидеть, что оно изменилось.
ko: 버튼을 클릭하거나 옵션 설정을보고 브라우저의 개발자 콘솔을 열고 "person"을 입력하여이 값이 무엇인지 확인하십시오. <code>person="a young man"</code> 을 입력하여 변경 한 다음 "person"을 다시 입력하여 변경되었는지 확인하십시오.

source: globals, including the DOM
ja: шаровидные устройства,включая МДУ
ko: DOM을 포함한 글로벌

source: referenceToInnerFunction is set to outerFunction(), which simply returns a reference to innerFunction. When referenceToInnerFunction is called, it returns outerVar. Again, as above, this demonstrates that innerFunction has access to outerVar, a variable of outerFunction. Furthermore, it is interesting to note that it retains this access even after outerFunction has finished executing.
ja: referenceToInnerFunction устанавливается в значение outerFunction(),которая просто возвращает ссылку на функцию innerFunction.При вызове функции referenceToInnerFunction она возвращает outerVar.Опять же,как и выше,это показывает,что функция innerFunction имеет доступ к outerVar,переменной outerFunction.Более того,интересно отметить,что она сохраняет этот доступ даже после завершения выполнения outerFunction.
ko: referenceToInnerFunction은 outerFunction ()으로 설정되어 innerFunction에 대한 참조를 반환합니다. referenceToInnerFunction이 호출되면 outerVar이 반환됩니다. 다시 말하지만, 이것은 innerFunction이 outerFunction 변수 인 outerVar에 액세스 할 수 있음을 보여줍니다. 또한 outerFunction이 실행을 마친 후에도이 액세스 권한을 유지한다는 점에 흥미가 있습니다.

source: Every function creates a closure because every function has a link to its outer lexical environment.
ja: すべての関数がクロージャを作成するのは、すべての関数がその外部語彙環境へのリンクを持っているからです。
ko: 모든 함수에는 외부 어휘 환경에 대한 링크가 있으므로 모든 함수는 클로저를 작성합니다.

source: Every function in JavaScript maintains a link to its outer lexical environment. A lexical environment is a map of all the names (eg. variables, parameters) within a scope, with their values.
ja: JavaScript のすべての関数は、外部の辞書環境へのリンクを保持しています。字句環境とは、スコープ内のすべての名前 (変数やパラメータなど)とその値のマップのことです。
ko: JavaScript의 모든 함수는 외부 어휘 환경에 대한 링크를 유지합니다. 어휘 환경은 범위 내 모든 이름 (예 : 변수, 매개 변수)과 해당 값을 가진 맵입니다.

source: The above function will also log 16, because the code inside <code>bar</code> can still refer to argument <code>x</code> and variable <code>tmp</code>, even though they are no longer directly in scope.
ja: 上記の関数は、16もログに記録します。これは、 <code>bar</code> 内のコードが引数 <code>x</code> と変数 <code>tmp</code> を参照できるためです。ただし、直接スコープに含まれていません。
ko: 위의 함수는 16을 기록합니다. <code>bar</code> 내부의 코드는 더 이상 직접 범위 내에 있지 않더라도 인수 <code>x</code> 및 변수 <code>tmp</code> 를 여전히 참조 할 수 있기 때문입니다.

source: This will log <code>16</code> because function <code>bar</code> closes over the parameter <code>x</code> and the variable <code>tmp</code>, both of which exist in the lexical environment of outer function <code>foo</code>.
ja: 関数 <code>bar</code> がパラメーター <code>x</code> と変数 <code>tmp</code> をクローズするため、これは <code>16</code> をログに記録します。どちらも外部関数 <code>foo</code> の字句環境に存在します。
ko: 함수 <code>bar</code> 매개 변수 <code>x</code> 와 변수 <code>tmp</code> 를 모두 닫고, 둘 다 외부 함수 <code>foo</code> 의 어휘 환경에 존재하기 때문에 <code>16</code> 이 기록됩니다.
